Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# COLOR:HELIOTROPE
source: [NAME:heliotrope]
ja: [NAME:若紫色]
ko: [NAME:연보라색]

# COLOR:INDIGO
source: [NAME:indigo]
ja: [NAME:藍色]
ko: [NAME:군청색]

# COLOR:IVORY
source: [NAME:ivory]
ja: [NAME:象牙色]
ko: [NAME:상아색]

# COLOR:JADE
source: [NAME:jade]
ja: [NAME:翡翠色]
ko: [NAME:녹옥빛]

# COLOR:LAVENDER
source: [NAME:lavender]
ja: [NAME:ラベンダー]
ko: [NAME:라벤더색]

# COLOR:LAVENDER_BLUSH
source: [NAME:lavender blush]
ja: [NAME:l桜色]
ko: [NAME:라벤더 블러쉬색]

# COLOR:LEMON
source: [NAME:lemon]
ja: [NAME:レモン色]
ko: [NAME:레몬색]

# COLOR:LIGHT_BLUE
source: [NAME:light blue]
ja: [NAME:明青色]
ko: [NAME:연파랑]

# COLOR:LIGHT_BROWN
source: [NAME:light brown]
ja: [NAME:明茶色]
ko: [NAME:연갈색]

# COLOR:LILAC
source: [NAME:lilac]
ja: [NAME:薄紫]
ko: [NAME:라일락색]

# COLOR:LIME
source: [NAME:lime]
ja: [NAME:ライムグリーン]
ko: [NAME:라임색]

# COLOR:MAHOGANY
source: [NAME:mahogany]
ja: [NAME:マホガニー ]
ko: [NAME:마호가니색]

# COLOR:MAROON
source: [NAME:maroon]
ja: [NAME:栗色]
ko: [NAME:고동색]

# COLOR:MAUVE
source: [NAME:mauve]
ja: [NAME:青紫]
ko: [NAME:연보라색]

# COLOR:MAUVE_TAUPE
source: [NAME:mauve taupe]
ja: [NAME:薄青紫]
ko: [NAME:연보라회갈색]

# COLOR:MIDNIGHT_BLUE
source: [NAME:midnight blue]
ja: [NAME:濃紺]
ko: [NAME:짙은 암청색]

# COLOR:MINT_GREEN
source: [NAME:mint green]
ja: [NAME:ミントグリーン]
ko: [NAME:민트그린색]

# COLOR:MOSS_GREEN
source: [NAME:moss green]
ja: [NAME:苔色]
ko: [NAME:이끼색]

# COLOR:OCHRE
source: [NAME:ochre]
ja: [NAME:黄土色]
ko: [NAME:황토색]

# COLOR:OLIVE
source: [NAME:olive]
ja: [NAME:オリーブ色]
ko: [NAME:올리브색]

# COLOR:ORANGE
source: [NAME:orange]
ja: [NAME:オレンジ色]
ko: [NAME:주황색]

# COLOR:PALE_BLUE
source: [NAME:pale blue]
ja: [NAME:青磁色]
ko: [NAME:청백색]

# COLOR:PALE_BROWN
source: [NAME:pale brown]
ja: [NAME:薄茶色]
ko: [NAME:갈백색]

# COLOR:PALE_CHESTNUT
source: [NAME:pale chestnut]
ja: [NAME:薄えんじ色]
ko: [NAME:연밤색]

# COLOR:PALE_PINK
source: [NAME:pale pink]
ja: [NAME:薄ピンク]
ko: [NAME:연분홍]

# COLOR:PEACH
source: [NAME:peach]
ja: [NAME:桃色]
ko: [NAME:복숭아]

# COLOR:PEARL
source: [NAME:pearl]
ja: [NAME:真珠色]
ko: [NAME:진주색]

# COLOR:PERIWINKLE
source: [NAME:periwinkle]
ja: [NAME:淡紫色]
ko: [NAME:페리윙클색]

# COLOR:PINE_GREEN
source: [NAME:pine green]
ja: [NAME:松葉色]
ko: [NAME:어두운 청록색]

# COLOR:PINK
source: [NAME:pink]
ja: [NAME:ピンク色]
ko: [NAME:분홍색]

# COLOR:PLUM
source: [NAME:plum]
ja: [NAME:濃紫]
ko: [NAME:자두색]

# COLOR:PUCE
source: [NAME:puce]
ja: [NAME:暗紫赤褐色]
ko: [NAME:암갈색]

# COLOR:PUMPKIN
source: [NAME:pumpkin]
ja: [NAME:カボチャ色]
ko: [NAME:호박색]

# COLOR:PURPLE
source: [NAME:purple]
ja: [NAME:紫色]
ko: [NAME:자주색]

# COLOR:RAW_UMBER
source: [NAME:raw umber]
ja: [NAME:暗黄色]
ko: [NAME:로엄버색]

# COLOR:RED
source: [NAME:red]
ja: [NAME:赤色]
ko: [NAME:빨강색]

# COLOR:RED_PURPLE
source: [NAME:red-purple]
ja: [NAME:赤紫色]
ko: [NAME:적자색]

# COLOR:ROSE
source: [NAME:rose]
ja: [NAME:薔薇色]
ko: [NAME:장밋빛]

# COLOR:RUSSET
source: [NAME:russet]
ja: [NAME:ルセットブラウン]
ko: [NAME:적갈색]

# COLOR:RUST
source: [NAME:rust]
ja: [NAME:錆色]
ko: [NAME:적색]

# COLOR:SAFFRON
source: [NAME:saffron]
ja: [NAME:サフランイエロー]
ko: [NAME:사프란색]

# COLOR:SCARLET
source: [NAME:scarlet]
ja: [NAME:緋色]
ko: [NAME:주홍색]

# COLOR:SEA_GREEN
source: [NAME:sea green]
ja: [NAME:濃黄緑色]
ko: [NAME:푸른 녹색]

# COLOR:SEPIA
source: [NAME:sepia]
ja: [NAME:セピア色]
ko: [NAME:세피아색]

# COLOR:SILVER
source: [NAME:silver]
ja: [NAME:銀色]
ko: [NAME:은색]

# COLOR:SKY_BLUE
source: [NAME:sky blue]
ja: [NAME:空色]
ko: [NAME:하늘색]

# COLOR:SLATE_GRAY
source: [NAME:slate gray]
ja: [NAME:暗灰色]
ko: [NAME:점판암색]

# COLOR:SPRING_GREEN
source: [NAME:spring green]
ja: [NAME:萌黄色]
ko: [NAME:창록]

# COLOR:TAN
source: [NAME:tan]
ja: [NAME:淡茶色]
ko: [NAME:황갈색]

# COLOR:TAUPE_DARK
source: [NAME:dark taupe]
ja: [NAME:ダークトープ]
ko: [NAME:어두운 두더지색]

# COLOR:TAUPE_GRAY
source: [NAME:taupe gray]
ja: [NAME:トープグレイ]
ko: [NAME:회두더지색]

# COLOR:TAUPE_MEDIUM
source: [NAME:taupe]
ja: [NAME:トープ]
ko: [NAME:두더지색]

# COLOR:TAUPE_PURPLE
source: [NAME:purple taupe]
ja: [NAME:パープルトープ]
ko: [NAME:자주 두더지색]

# COLOR:TAUPE_PALE
source: [NAME:pale taupe]
ja: [NAME:ペイルトープ]
ko: [NAME:옅은 두더지색]

# COLOR:TAUPE_ROSE
source: [NAME:rose taupe]
ja: [NAME:ローズトープ]
ko: [NAME:장미빛 두더지색]

# COLOR:TAUPE_SANDY
source: [NAME:sandy taupe]
ja: [NAME:サンディトープ]
ko: [NAME:모래빛 두더지색]

# COLOR:TEAL
source: [NAME:teal]
ja: [NAME:鴨羽色]
ko: [NAME:청록색]

# COLOR:TURQUOISE
source: [NAME:turquoise]
ja: [NAME:ターコイズ]
ko: [NAME:터키석색]

# COLOR:VERMILION
source: [NAME:vermilion]
ja: [NAME:朱色]
ko: [NAME:주색]

# COLOR:VIOLET
source: [NAME:violet]
ja: [NAME:菫色]
ko: [NAME:보라색]

# COLOR:WHITE
source: [NAME:white]
ja: [NAME:白色]
ko: [NAME:흰 색]

# COLOR:YELLOW
source: [NAME:yellow]
ja: [NAME:黄色]
ko: [NAME:노랑색]

# COLOR:YELLOW_GREEN
source: [NAME:yellow-green]
ja: [NAME:黄緑色]
ko: [NAME:옐로우그린색]

# COLOR:BLUE-GRAY
source: [NAME:blue-gray]
ko: [NAME:블루그레이색]

# SHAPE:STAR
source: [NAME:star:stars]
ko: [NAME:별:별들]

# SHAPE:STAR
source: [ADJ:three-pointed]
ko: [ADJ:삼각의]

# SHAPE:STAR
source: [ADJ:four-pointed]
ko: [ADJ:사각의]

# SHAPE:STAR
source: [ADJ:five-pointed]
ko: [ADJ:오각의]

# SHAPE:STAR
source: [ADJ:many-pointed]
ko: [ADJ:다각형의]

# SHAPE:CRESCENT
source: [NAME:crescent:crescents]
ko: [NAME:초승달 모양의:초승달 모양의]

# SHAPE:CRESCENT
source: [ADJ:narrow]
ko: [ADJ:좁은]

# SHAPE:CRESCENT
source: [ADJ:thick]
ko: [ADJ:두꺼운]

# SHAPE:CROSS
source: [NAME:cross:crosses]
ko: [NAME:십자모양의:십자모양의]

# SHAPE:CROSS
source: [ADJ:broad]
ko: [ADJ:넓은]

# SHAPE:CROSS
source: [ADJ:tall]
ja: [ADJ:高い
ko: [ADJ:높은]

# SHAPE:CROSS
source: [ADJ:thin]
ko: [ADJ:얇은]

# SHAPE:SQUARE
source: [NAME:square:squares]
ko: [NAME:사각의:사각의]

# SHAPE:CIRCLE
source: [NAME:circle:circles]
ko: [NAME:원형:원형]

# SHAPE:DIAMOND
source: [NAME:diamond:diamonds]
ko: [NAME:다이아몬드 모양:다이아몬드 모양]

# SHAPE:SUN
source: [NAME:sun:suns]
ko: [NAME:태양:태양들]

# SHAPE:SUN
source: [ADJ:shining]
ko: [ADJ:빛나는]

# SHAPE:SUN
source: [ADJ:blazing]
ko: [ADJ:불타오르는]

# SHAPE:MOON
source: [NAME:moon:moons]
ko: [NAME:달:달들]

# SHAPE:MOON
source: [ADJ:hidden]
ko: [ADJ:숨겨진]

# SHAPE:MOON
source: [ADJ:full]
ko: [ADJ:가득찬]

# SHAPE:MOON
source: [ADJ:crescent]
ko: [ADJ:초승달]

# SHAPE:MOON
source: [ADJ:half]
ko: [ADJ:반]

# SHAPE:WAVE
source: [NAME:wave:waves]
ko: [NAME:파도:파도들]

# SHAPE:MOUNTAIN
source: [NAME:mountain:mountains]
ko: [NAME:산:산맥]

# SHAPE:CLOUD
source: [NAME:cloud:clouds]
ko: [NAME:구름:구름들]

# SHAPE:GIZZARD_STONE
source: [NAME:gizzard stone:gizzard stones]
ko: [NAME:위석:위석들]

# SHAPE:SMOOTH_PEBBLE
source: [NAME:pebble:pebbles]
ko: [NAME:자갈:자갈들]

# SHAPE:SMOOTH_PEBBLE
source: [ADJ:smooth]
ko: [ADJ:부드러운]

# SHAPE:OVAL_CABOCHON
source: [NAME:cabochon:cabochons]
ko: [NAME:카보숑:카보숑]

# SHAPE:OVAL_CABOCHON
source: [ADJ:oval]
ko: [ADJ:타원]

# SHAPE:ROUND_CABOCHON
source: [NAME:cabochon:cabochons]
ko: [NAME:카보숑:카보숑]

# SHAPE:ROUND_CABOCHON
source: [ADJ:round]
ko: [ADJ:둥근]

# SHAPE:CUSHION_CABOCHON
source: [NAME:cabochon:cabochons]
ko: [NAME:카보숑:카보숑]

# SHAPE:CUSHION_CABOCHON
source: [ADJ:cushion]
ko: [ADJ:쿠션]

# SHAPE:RECTANGULAR_CABOCHON
source: [NAME:cabochon:cabochons]
ko: [NAME:카보숑:카보숑]

# SHAPE:RECTANGULAR_CABOCHON
source: [ADJ:rectangular]
ko: [ADJ:직각]

# SHAPE:POINT_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:POINT_CUT_GEM
source: [ADJ:point cut]
ko: [ADJ:포인트 컷]
zh_hans: [ADJ:尖琢型]

# SHAPE:TABLE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:TABLE_CUT_GEM
source: [ADJ:table cut]
ko: [ADJ:테이블 컷]
zh_hans: [ADJ:桌形琢型]

# SHAPE:SINGLE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]
zh_hans: [NAME:宝石:宝石]

# SHAPE:SINGLE_CUT_GEM
source: [ADJ:single cut]
ko: [ADJ:싱글컷]
zh_hans: [ADJ:单多面形琢型]

# SHAPE:ROSE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]
zh_hans: [NAME:宝石:宝石]

# SHAPE:ROSE_CUT_GEM
source: [ADJ:rose cut]
ko: [ADJ:로즈컷]
zh_hans: [ADJ:玫瑰花琢型]

# SHAPE:BRIOLETTE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:BRIOLETTE_CUT_GEM
source: [ADJ:briolette cut]
ko: [ADJ:브리올레트컷]

# SHAPE:EMERALD_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:EMERALD_CUT_GEM
source: [ADJ:emerald cut]
ko: [ADJ:에메랄드 컷]
zh_hans: [ADJ:祖母绿琢形]

# SHAPE:MARQUISE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:MARQUISE_CUT_GEM
source: [ADJ:marquise cut]
ko: [ADJ:마키즈 컷]

# SHAPE:OVAL_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:OVAL_CUT_GEM
source: [ADJ:oval cut]
ko: [ADJ:오벌컷]

# SHAPE:PEAR_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:PEAR_CUT_GEM
source: [ADJ:pear cut]
ko: [ADJ:페어 컷]

# SHAPE:SQUARE_BRILLIANT_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:SQUARE_BRILLIANT_CUT_GEM
source: [ADJ:square brilliant cut]
ko: [ADJ:스퀘어 브릴리언트컷]

# SHAPE:RADIANT_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:RADIANT_CUT_GEM
source: [ADJ:radiant cut]
ko: [ADJ:라디안트 컷]

# SHAPE:TRILLION_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:TRILLION_CUT_GEM
source: [ADJ:trillion cut]
ko: [ADJ:트릴리온 컷]

# SHAPE:ROUND_BRILLIANT_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:ROUND_BRILLIANT_CUT_GEM
source: [ADJ:round brilliant cut]
ko: [ADJ:라운드 브릴리언트컷]
zh_hans: [ADJ:圆形明亮琢形]

# SHAPE:BAGUETTE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:BAGUETTE_CUT_GEM
source: [ADJ:baguette cut]
ko: [ADJ:바게트 컷]
zh_hans: [ADJ:长阶梯琢型]

# SHAPE:TAPERED_BAGUETTE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:TAPERED_BAGUETTE_CUT_GEM
source: [ADJ:tapered baguette cut]
ko: [ADJ:테이퍼드 바게트컷]

# SHAPE:CUSHION_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:CUSHION_CUT_GEM
source: [ADJ:cushion cut]
ko: [ADJ:쿠션형 컷]

# SHAPE:OCTAGON_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:OCTAGON_CUT_GEM
source: [ADJ:octagon cut]
ko: [ADJ:옥타곤 컷]

# SHAPE:SQUARE_CUT_GEM
source: [NAME:gem:gems]
ko: [NAME:보석:보석들]

# SHAPE:SQUARE_CUT_GEM
source: [ADJ:square cut]
ko: [ADJ:스퀘어 컷]

# SHAPE:PLATONIC_TETRAHEDRON
source: [NAME:tetrahedron:tetrahedra]
ko: [NAME:사면체:사사면체들]

# SHAPE:PLATONIC_TETRAHEDRON
source: [ADJ:tetrahedral]
ko: [ADJ:사면체의]

# SHAPE:PLATONIC_CUBE
source: [NAME:cube:cubes]
ko: [NAME:정육면체:정육면체들]

# SHAPE:PLATONIC_CUBE
source: [ADJ:cubic]
ko: [ADJ:정육면체의]

# SHAPE:PLATONIC_OCTAHEDRON
source: [NAME:octahedron:octahedra]
ko: [NAME:8면체:8면체들]

# SHAPE:PLATONIC_OCTAHEDRON
source: [ADJ:octahedral]
ko: [ADJ:8면체의]

# SHAPE:PLATONIC_DODECAHEDRON
source: [NAME:dodecahedron:dodecahedra]
ko: [NAME:12면체:12면체들]

# SHAPE:PLATONIC_DODECAHEDRON
source: [ADJ:dodecahedral]
ko: [ADJ:12면체의]

# SHAPE:PLATONIC_ICOSAHEDRON
source: [NAME:icosahedron:icosahedra]
ko: [NAME:20면체:20면체들]

# SHAPE:PLATONIC_ICOSAHEDRON
source: [ADJ:icosahedral]
ko: [ADJ:20면체의]

# SHAPE:LONG_DIE_4
source: [NAME:four-sided prism:four-sided prisms]
ko: [NAME:4면 프리즘:4면 프리즘들]

# SHAPE:LONG_DIE_4
source: [ADJ:four-sided long]
ko: [ADJ:긴 4면의]

# SHAPE:LONG_DIE_6
source: [NAME:six-sided prism:six-sided prisms]
ko: [NAME:6면 프리즘:6면 프리즘들]

# SHAPE:LONG_DIE_6
source: [ADJ:six-sided long]
ko: [ADJ:긴 6면의]

# SHAPE:LONG_DIE_8
source: [NAME:eight-sided prism:eight-sided prisms]
ko: [NAME:8면 프리즘:8면 프리즘들]

# SHAPE:LONG_DIE_8
source: [ADJ:eight-sided long]
ko: [ADJ:긴 8면의]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:monarch:monarchs]
ko: [NAME:군주:군주들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_MALE:king:kings]
ja: [NAME_MALE:王:王]
ko: [NAME_MALE:왕:왕들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_FEMALE:queen:queens]
ja: [NAME_FEMALE:女王:女王]
ko: [NAME_FEMALE:여왕:여왕들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_MALE:king consort:kings consort]
ja: [SPOUSE_MALE:王配:王配]
ko: [SPOUSE_MALE:왕의 배우자:왕의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_FEMALE:queen consort:queens consort]
ja: [SPOUSE_FEMALE:王妃:王妃]
ko: [SPOUSE_FEMALE:여왕의 배우자:여왕의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:general:generals]
ja: [NAME:将軍:将軍:将軍]
ko: [NAME:장군:장군들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SQUAD:10:soldier:soldiers]
ja: [SQUAD:10:兵士:兵士]
ko: [SQUAD:10:병사:병사들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:lieutenant:lieutenants]
ja: [NAME:副官:副官:副官]
ko: [NAME:위관:위관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:captain:captains]
ja: [NAME:隊長:隊長:隊長]
ko: [NAME:영관:영관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:militia commander:militia commanders]
ja: [NAME:要塞指揮官:要塞指揮官:要塞指揮官]
ko: [NAME:민병대 지휘관:민병대 지휘관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SQUAD:10:militia-dwarf:militia-dwarves]
ja: [SQUAD:10:民兵:民兵]
ko: [SQUAD:10:민병대-드워프:민병대-드워프들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:militia captain:militia captains]
ja: [NAME:民兵隊長:民兵隊長:民兵隊長]
ko: [NAME:민병대 분대장:민병대 분대장들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:sheriff:sheriffs]
ja: [NAME:保安官:保安官:保安官]
ko: [NAME:보안관:보안관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:captain of the guard:captains of the guard]
ja: [NAME:刑務軍長:刑務軍長:刑務軍長]
ko: [NAME:경비대장:경비대장들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SQUAD:10:fortress guard:fortress guards]
ja: [SQUAD:10:刑務軍兵:刑務軍兵]
ko: [SQUAD:10:요새 수비대:요새 수비대들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:expedition leader:expedition leaders]
ja: [NAME:首領:首領:首領]
ko: [NAME:원정대장:원정대장들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:mayor:mayors]
ja: [NAME:市長:市長:市長]
ko: [NAME:시장:시장들]
zh_hans: [NAME:市长:市长]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:manager:managers]
ja: [NAME:計画監理官:計画監理官:計画監理官]
ko: [NAME:감독관:감독관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:The manager handles work orders. Once your fortress reaches a certain population, the manager must work in an office to validate work orders.]
ko: [DESCRIPTION:감독관은 작업 명령들을 관리 합니다. 당신의 요새가 특정 인구에 도달 하면, 감독관은 작업 명령를 확인하기 위해 사무실에서 일해야 합니다.]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:chief medical dwarf:chief medical dwarves]
ja: [NAME:医務長:医務長:医務長]
ko: [NAME:수석 의무관:수석 의무관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:The chief medical dwarf allows you to see the overall health of dwarves in your fortress.]
ko: [DESCRIPTION:수석 의무관은 당신의 요새에 있는 드워프들의 건강 상태를 확인할 수 있게 합니다.]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:broker:brokers]
ja: [NAME:交易鑑定人:交易鑑定人:交易鑑定人]
ko: [NAME:중개인:중개인들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:The broker uses their appraisal skill to allow you to see the value of items in the fortress. They are also the default negotiator with visiting merchants.]
ko: [DESCRIPTION:중개인은 자신의 감정 기술을 사용하여 요새에 있는 아이템의 가치를 확인할 수 있습니다. 방문 상인들과의 기본 협상자이기도 합니다.]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:bookkeeper:bookkeepers]
ja: [NAME:在庫管理者:在庫管理者:在庫管理者]
ko: [NAME:화계사:회계사들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [DESCRIPTION:The bookkeeper keeps an accurate count of items in the fortress. They work in their office to improve the precision of the count.]
ko: [DESCRIPTION:회계사는 요새에 있는 항목의 정확한 수를 유지합니다. 그들은 카운트의 정확성을 향상시키기 위해 사무실에서 일합니다.]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:outpost liaison:outpost liaisons]
ja: [NAME:本国特使:本国特使:本国特使]
ko: [NAME:전초기지 연락담당자:전초기지 연락담당자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:diplomat:diplomats]
ja: [NAME:外交官:外交官:外交官]
ko: [NAME:외교관:외교관들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_MALE:duke:dukes]
ja: [NAME_MALE:侯爵:侯爵]
ko: [NAME_MALE:공작:공작들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_FEMALE:duchess:duchesses]
ja: [NAME_FEMALE:女侯爵:女侯爵]
ko: [NAME_FEMALE:공작부인:공작부인들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_MALE:duke consort:dukes consort]
ja: [SPOUSE_MALE:公配:公配]
ko: [SPOUSE_MALE:공작의 배우자:공작의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_FEMALE:duchess consort:duchesses consort]
ja: [SPOUSE_FEMALE:公爵夫人:侯爵夫人]
ko: [SPOUSE_FEMALE:공작부인의 배우자:공작부인의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [LAND_NAME:a duchy]
ja: [LAND_NAME:公爵領]
ko: [LAND_NAME:공작 영지]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_MALE:count:counts]
ja: [NAME_MALE:侯爵:侯爵]
ko: [NAME_MALE:백작:백작들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_FEMALE:countess:countesses]
ja: [NAME_FEMALE:女侯爵:女侯爵]
ko: [NAME_FEMALE:백작부인:백작부인들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_MALE:count consort:counts consort]
ja: [SPOUSE_MALE:候配:候配]
ko: [SPOUSE_MALE:백작의 배우자:백작의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_FEMALE:countess consort:countesses consort]
ja: [SPOUSE_FEMALE:侯爵夫人:侯爵夫人]
ko: [SPOUSE_FEMALE:백작부인의 배우자:백작부인의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [LAND_NAME:a county]
ja: [LAND_NAME:侯爵領]
ko: [LAND_NAME:백작 영지]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_MALE:baron:barons]
ja: [NAME_MALE:男爵:男爵]
ko: [NAME_MALE:남작:남작들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME_FEMALE:baroness:baronesses]
ja: [NAME_FEMALE:女男爵:女男爵]
ko: [NAME_FEMALE:남작부인:남작부인들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_MALE:baron consort:barons consort]
ja: [SPOUSE_MALE:男配:男配]
ko: [SPOUSE_MALE:남작의 배우자:남작의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [SPOUSE_FEMALE:baroness consort:baronesses consort]
ja: [SPOUSE_FEMALE:男爵夫人:男爵夫人]
ko: [SPOUSE_FEMALE:남작부인의 배우자:남작부인의 배우자들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [LAND_NAME:a barony]
ja: [LAND_NAME:男爵領]
ko: [LAND_NAME:남작의 영지]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:champion:champions]
ja: [NAME:軍事教官:軍事教官:軍事教官]
ko: [NAME:챔피언:챔피언들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:hammerer:hammerers]
ja: [NAME:処刑人:処刑人:処刑人]
ko: [NAME:해머러:해머러들]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:dungeon master:dungeon masters]
ja: [NAME:ダンジョンマスター:ダンジョンマスター:ダンジョンマスター]
ko: [NAME:던전 마스터:던전 마스터들]
zh_hans: [NAME:地下城主:地下城主]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:administrator:administrators]
ko: [NAME:관리자:관리자들]
zh_hans: [NAME:行政官:行政官]

# ENTITY:MOUNTAIN
source: [NAME:messenger:messengers]
ko: [NAME:전달자:전달자들]
zh_hans: [NAME:信使:信使]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:druid:druids]
ja: [NAME:ドルイド:ドルイド:ドルイド]
ko: [NAME:드루이드:드루이드들]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:acolyte:acolytes]
ja: [NAME:僧侶:僧侶:僧侶]
ko: [NAME:시종:시종들]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:princess:princesses]
ja: [NAME:王女:王女:王女]
ko: [NAME:공주:공주들]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:queen:queens]
ja: [NAME:女王:女王:女王]
ko: [NAME:여왕:여왕들]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:diplomat:diplomats]
ja: [NAME:エルフ文明の特使:エルフ文明の特使:エルフ文明の特使]
ko: [NAME:외교관:외교관들]

# ENTITY:FOREST
source: [NAME:ranger captain:ranger captains]
ja: [NAME:レンジャー長:レンジャー長:レンジャー長]
ko: [NAME:레인저 대장:레인저 대장들]

# ENTITY:FOREST
source: [SQUAD:10:ranger:rangers]
ja: [SQUAD:10:レンジャー:レンジャー]
ko: [SQUAD:10:레인저:레인저들]

# INTERACTION:CLEANING
source: [IT_MANUAL_INPUT:creature]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:생물]

# INTERACTION:BP_BUMP
source: [IT_MANUAL_INPUT:creature]
ja: [IT_MANUAL_INPUT:クリーチャー]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:생물]

# INTERACTION:PET_ANIMAL
source: [IT_MANUAL_INPUT:creature]
ja: [IT_MANUAL_INPUT:クリーチャー]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:생물]

# INTERACTION:MATERIAL_EMISSION
source: [IT_MANUAL_INPUT:target]
ja: [IT_MANUAL_INPUT:ターゲット]
ko: [IT_MANUAL_INPUT:목표물]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_BOLTS
source: [NAME:bolt:bolts]
ja: [NAME:ボルト:ボルト:ボルト]
ko: [NAME:볼트:볼트들]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_BOLTS
source: [ATTACK:EDGE:5:1000:stab:stabs:NO_SUB:]
ja: [ATTACK:EDGE:5:1000:突き刺す:突き刺す:NO_SUB:]
ko: [ATTACK:EDGE:5:1000:찌름:찌름:NO_SUB:]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_ARROWS
source: [NAME:arrow:arrows]
ja: [NAME:矢:矢:矢]
ko: [NAME:화살:화살들]
zh_hans: [NAME:箭:箭]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_ARROWS
source: [ATTACK:EDGE:5:1000:stab:stabs:NO_SUB:]
ja: [ATTACK:EDGE:5:1000:突き刺す:突き刺す:NO_SUB:]
ko: [ATTACK:EDGE:5:1000:찌름:찌름:NO_SUB:]

# ITEM_AMMO:ITEM_AMMO_BLOWDARTS
source: [NAME:blowdart:blowdarts]
ja: [NAME:吹き矢:吹き矢:吹き矢]
ko: [NAME:블로우다트:블로우다트들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_BREASTPLATE
source: [NAME:breastplate:breastplates]
ja: [NAME:胸甲:胸甲:胸甲]
ko: [NAME:흉갑:흉갑들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_LEATHER
source: [NAME:armor:armor]
ja: [NAME:防具:防具:防具]
ko: [NAME:갑옷:갑옷들]
zh_hans: [NAME:盔甲:盔甲]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_LEATHER
source: [MATERIAL_PLACEHOLDER:leather]
ja: [MATERIAL_PLACEHOLDER:革の]
ko: [MATERIAL_PLACEHOLDER:가죽]
zh_hans: [MATERIAL_PLACEHOLDER:皮革]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_COAT
source: [NAME:coat:coats]
ja: [NAME:コート:コート:コート]
ko: [NAME:코트:코트들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_SHIRT
source: [NAME:shirt:shirts]
ja: [NAME:シャツ:シャツ:シャツ]
ko: [NAME:셔츠:셔츠들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_CLOAK
source: [NAME:cloak:cloaks]
ja: [NAME:マント:マント:マント]
ko: [NAME:클록:클록들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_TUNIC
source: [NAME:tunic:tunics]
ja: [NAME:チュニック:チュニック:チュニック]
ko: [NAME:튜닉:튜닉들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_TOGA
source: [NAME:toga:togas]
ja: [NAME:トーガ:トーガ:トーガ]
ko: [NAME:토가:토가들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_CAPE
source: [NAME:cape:capes]
ja: [NAME:ケープ:ケープ:ケープ]
ko: [NAME:망토:망토들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_VEST
source: [NAME:vest:vests]
ja: [NAME:ベスト:ベスト:ベスト]
ko: [NAME:조끼:조끼들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_DRESS
source: [NAME:dress:dresses]
ja: [NAME:礼服:礼服:礼服]
ko: [NAME:드레스:드레스들]

# ITEM_ARMOR:ITEM_ARMOR_ROBE
source: [NAME:robe:robes]
ja: [NAME:ローブ:ローブ:ローブ]
ko: [NAME:로브:로브들]
zh_hans: [NAME:长袍:长袍]

# ITEM_FOOD:ITEM_FOOD_BISCUITS
source: [NAME:biscuits]
ja: [NAME:ビスケット]
ko: [NAME:건빵]

# ITEM_FOOD:ITEM_FOOD_STEW
source: [NAME:stew]
ja: [NAME:シチュー]
ko: [NAME:죽]

# ITEM_FOOD:ITEM_FOOD_ROAST
source: [NAME:roast]
ja: [NAME:ロースト]
ko: [NAME:구이]

# ITEM_GLOVES:ITEM_GLOVES_GAUNTLETS
source: [NAME:gauntlet:gauntlets]
ja: [NAME:籠手:籠手:籠手]
ko: [NAME:건틀렛:건틀렛들]

# ITEM_GLOVES:ITEM_GLOVES_GLOVES
source: [NAME:glove:gloves]
ja: [NAME:手袋:手袋:手袋]
ko: [NAME:장갑:장갑들]

# ITEM_GLOVES:ITEM_GLOVES_MITTENS
source: [NAME:mitten:mittens]
ja: [NAME:ミトン:ミトン:ミトン]
ko: [NAME:벙어리장갑:벙어리장갑들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_HELM
source: [NAME:helm:helms]
ja: [NAME:兜:兜:兜]
ko: [NAME:헬름:헬름들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_CAP
source: [NAME:cap:caps]
ja: [NAME:帽子:帽子:帽子]
ko: [NAME:캡:캡들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_HOOD
source: [NAME:hood:hoods]
ja: [NAME:頭巾:頭巾:頭巾]
ko: [NAME:후드:후드들]
zh_hans: [NAME:兜帽:兜帽]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_TURBAN
source: [NAME:turban:turbans]
ja: [NAME:ターバン:ターバン:ターバン]
ko: [NAME:터번:터번들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_MASK
source: [NAME:mask:masks]
ja: [NAME:仮面:仮面:仮面]
ko: [NAME:마스크:마스크들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_VEIL_HEAD
source: [NAME:head veil:head veils]
ja: [NAME:ヘッドベール:ヘッドベール:ヘッドベール]
ko: [NAME:머리 베일:머리 베일들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_VEIL_FACE
source: [NAME:face veil:face veils]
ja: [NAME:フェイスベール:フェイスベール:フェイスベール]
ko: [NAME:얼굴용 베일:얼굴용 베일들]

# ITEM_HELM:ITEM_HELM_SCARF_HEAD
source: [NAME:headscarf:headscarves]
ja: [NAME:スカーフ:スカーフ:スカーフ]
ko: [NAME:머리수건:머리수건들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_PANTS
source: [PREPLURAL:pairs of]
ja: [PREPLURAL:一組の]
ko: [PREPLURAL:한 쌍의]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_PANTS
source: [NAME:trousers:trousers]
ja: [NAME:ズボン:ズボン:ズボン]
ko: [NAME:바지:바지들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_GREAVES
source: [NAME:greaves:greaves]
ja: [NAME:脛甲:脛甲:脛甲]
ko: [NAME:정강이 받이:정강이 받이들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_LEGGINGS
source: [NAME:leggings:leggings]
ja: [NAME:すね当て:すね当て:すね当て]
ko: [NAME:레깅스:레깅스들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_LOINCLOTH
source: [NAME:loincloth:loincloths]
ja: [NAME:下履き:下履き:下履き]
ko: [NAME:샅바:샅바들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_THONG
source: [NAME:thong:thongs]
ja: [NAME:紐:紐:紐]
ko: [NAME:끈 팬티:끈 팬티들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_SKIRT
source: [NAME:skirt:skirts]
ja: [NAME:スカート:スカート:スカート]
ko: [NAME:치마:치마들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_SKIRT_SHORT
source: [NAME:skirt:skirts]
ja: [NAME:スカート:スカート:スカート]
ko: [NAME:치마:치마들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_SKIRT_SHORT
source: [ADJECTIVE:short]
ja: [ADJECTIVE:短い]
ko: [ADJECTIVE:짧은]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_SKIRT_LONG
source: [NAME:skirt:skirts]
ja: [NAME:スカート:スカート:スカート]
ko: [NAME:치마:치마들]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_SKIRT_LONG
source: [ADJECTIVE:long]
ja: [ADJECTIVE:長い]
ko: [ADJECTIVE:긴]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_BRAIES
source: [PREPLURAL:pairs of]
ja: [PREPLURAL:一揃いの]
ko: [PREPLURAL:한 쌍의]

# ITEM_PANTS:ITEM_PANTS_BRAIES
source: [NAME:braies:braies]
ja: [NAME:ブレー:ブレー:ブレー]
ko: [NAME:헐렁한 바지:헐렁한 바지들]

# ITEM_SHIELD:ITEM_SHIELD_SHIELD
source: [NAME:shield:shields]
ja: [NAME:盾:盾:盾]
ko: [NAME:방패:방패들]
zh_hans: [NAME:盾牌:盾牌]

# ITEM_SHIELD:ITEM_SHIELD_BUCKLER
source: [NAME:buckler:bucklers]
ja: [NAME:丸盾:丸盾:丸盾]
ko: [NAME:버클러:버클러들]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_SHOES
source: [NAME:shoe:shoes]
ja: [NAME:靴:靴:靴]
ko: [NAME:신발:신발들]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_BOOTS
source: [NAME:high boot:high boots]
ja: [NAME:ハイブーツ:ハイブーツ:ハイブーツ]
ko: [NAME:하이 부츠:하이 부츠]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_BOOTS_LOW
source: [NAME:low boot:low boots]
ja: [NAME:ブーツ:ブーツ:ブーツ]
ko: [NAME:로우 부츠:로우 부츠]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_SANDAL
source: [NAME:sandal:sandals]
ja: [NAME:サンダル:サンダル:サンダル]
ko: [NAME:샌달:샌달들]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_CHAUSSE
source: [NAME:chausse:chausses]
ja: [NAME:スリッパ:スリッパ:スリッパ]
ko: [NAME:샤우스:샤우스들]

# ITEM_SHOES:ITEM_SHOES_SOCKS
source: [NAME:sock:socks]
ja: [NAME:靴下:靴下:靴下]
ko: [NAME:양말:양말들]

# ITEM_SIEGEAMMO:ITEM_SIEGEAMMO_BALLISTA
source: [NAME:ballista arrow:ballista arrows]
ja: [NAME:バリスタの矢:バリスタの矢:バリスタの矢]
ko: [NAME:발리스타 화살:발리스타 화살]

# ITEM_TOOL:ITEM_TOOL_CAULDRON
source: [NAME:cauldron:cauldrons]
ja: [NAME:大釜:大釜:大釜]
ko: [NAME:가마솥:가마솥들]

# ITEM_TOOL:ITEM_TOOL_LADLE
source: [NAME:ladle:ladles]
ja: [NAME:柄杓:柄杓:柄杓]
ko: [NAME:국자:국자들]

# ITEM_TOOL:ITEM_TOOL_BOWL
source: [NAME:bowl:bowls]
ja: [NAME:ボウル:ボウル:ボウル]
ko: [NAME:그릇:그릇들]
